Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 18=
Vielen Dank, Eure Majestät.
Unter vier Augen nenn mich einfach Schwester.
Großvater besteht darauf, dass mein Onkel
Huo Yu mitkommt.
Ich muss mir einen Plan überlegen.
Haben Sie sich dazu entschieden?
Lord Huo ist dein Großvater
und auch Ihre einzige Familie.
Aber er hat den Shangguan-Clan ausgelöscht.
Wenn Onkel nicht mit mir geht,
Großvater wird misstrauisch werden.
Mach dir keine Sorgen, Schwester.
Ich weiß, wie ich damit umgehen muss.
Dank...
Danke, Schwester.
Eure Majestät,
Sie planen, den Palast heute zu verlassen.
Diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Am besten ist es, wenn Huo Yu mitkommt.
Nur dann kann ich mich wohlfühlen.
Er ist mit seinen Pflichten eingebunden.
Ich habe meine Wachen, die mich beschützen.
Großer General, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Dann…
Bitte passen Sie auf sich auf, Eure Majestät.
Danke, dass Sie mich verabschiedet haben, Großer General.
Lasst uns gehen.
(Dorf Wucheng)
Alle zusammen,
Stellen Sie sich in einer Reihe auf und bleiben Sie sicher.
Passen Sie gut auf
auch von dir selbst.
Mm.
Lasst uns losziehen.
Onkel.
Ich werde mit dir gehen.
Sie müssen kein Risiko eingehen.
Onkel, ich ...
Sag es einfach Liu He
um das Versprechen einzuhalten.
Kang Ning, ich vertraue dir das Dorf an.
Passen Sie gut auf sie auf.
Führe sie eines Tages zu einem Leben in Frieden.
Onkel Ren, wie edel.
Ich werde mich daran erinnern
und nimm es dir zu Herzen.
Ein Leben voller Mühen
durch Leben und Tod.
Wenn es uns diesmal gelingt,
wir werden nichts bereuen, nicht einmal im Tod.
Onkel, pass auf dich auf.
(Huo-Villa)
Herr Huo.
Wenn es für mich nichts anderes gibt,
Ich werde mich verabschieden.
Hey.
Kein Grund zur Eile.
Du kommst selten vorbei.
Bleiben Sie und plaudern Sie eine Weile mit mir.
Freuen Sie sich über ein paar Blumen.
In Ordnung.
Schauen Sie sich diese Blüten an.
Sie wurden letztes Jahr aus Changyi gebracht.
Wie sehen sie aus?
Ähm...
Sie sind wunderschön.
Ihre Schönheit sticht unter allen Blumen hervor ,
weil sie der Regel
der Jahreszeiten folgen,
ständig Nahrung aufnehmen
und streben nach Wachstum.
Damit sie hier in Chang'an Wurzeln schlagen können.
Vielen Dank für Ihre Lehren, großer General.
Aber auch die schönste Blume
wird eines Tages verwelken.
Eigentlich schade.
Ah, in der Tat.
Sie dienen hier in Chang'an als Beamter.
Verlief die Arbeit reibungslos?
Ich bin nur begriffsstutzig,
Doch Fleiß kann das wieder wettmachen.
Ich erinnere mich an unser erstes Treffen,
du hast einen ziemlichen Eindruck bei mir hinterlassen.
Ich dachte, Sie wären ein junger Mann mit Idealen,
dazu bestimmt, hier Großes zu erreichen.
Zumindest habe ich Sie vorher so gesehen.
Und jetzt…
Und jetzt?
Jetzt…
um es klar zu sagen,
Sie haben mich sehr enttäuscht.
Ich bin nur begriffsstutzig,
und haben im Amt viele Fehler gemacht.
Mylord, ich bitte um Vergebung.
Du weißt, dass ich das nicht gemeint habe.
Die Zeit ist fast um.
Lass uns gehen.
Was bedeutet das?
Ihr Untertan, Fan Mingyou,
grüßt Ihre Majestät.
Bitte kehren Sie zum Palast zurück.
Ergreift sie.
Wie konnten Sie so respektlos sein?
Dies ist der Befehl des Großen Generals.
Was machst du?
- Lasst los!
- Lasst eure Waffen fallen.
Ihr Verräter von Changyi!
Wang Heng.
Ich hatte gehofft, Sie gut führen zu können.
Aber du hast dich entschieden, rücksichtslos zu handeln
und diese Katastrophe herbeigeführt hat.
Diese Leben gingen wegen Ihnen verloren.
Wachen,
nimm ihn runter.
Ich weiß, dass man dem Schicksal nicht entkommen kann.
Aber eines möchte ich wissen.
Wenn ich es weiß,
Ich kann in Frieden gehen.
Wenn ich das nicht tue,
dann lasst uns gemeinsam untergehen, Mylord.
Mach weiter.
Wie genau hast du
Durchschaust du meinen Plan?
ICH...
Du hast mich wirklich unterschätzt.
(Ich schätze, ich habe diese Runde verloren.)
(Zeit, von vorne anzufangen.)
Heng!
Diesmal...
schließlich kein lokales Essen.
Herr Huo.
General Huo Yu ist überfordert
mit Pflichten.
Für die Reise der Kaiserinwitwe,
darf ich derjenige sein
als Nachfolger von General Huo Yu.
Ich habe viel von den Generälen gelernt.
Mylord, würden Sie mir diese Chance geben?
Ich schwöre, Ihre Majestät mit meinem Leben zu beschützen.
Gewährt.
Mein Dank, Mylord.
Danke, Großer General, dass Sie mich verabschiedet haben.
Herr Wang.
Diese Reise der Kaiserinwitwe,
Ich würde Sie bitten, sich darum zu kümmern.
Mylord, das ist nur meine Pflicht.
Seien Sie versichert.
Aufbruch.
Xiao'an hatte einen Kuchen im Mund
und grub sich direkt in den Blumentopf.
Die Szene hätte gemalt werden sollen.
Schwester, sie hat gestern viel Unfug getrieben.
Sie zog mehrere Quastenfäden heraus
von meiner neu zugeschnittenen Brokatdecke.
- Heng.
- Die Handwerker hatten Angst
- den ganzen Tag knien.
- Waren sie wirklich hier
- zu begleiten?
- Auch sie
links Pflaumenblüten-Drucke
überall auf dem frisch indigofarbenen Stoff.
Ein Späher kam, um Bericht zu erstatten.
Huo Guang hatte einen Hinterhalt gelegt.
Sind sie hier, um uns vollständig auszulöschen?
Wang Heng ist nicht vertrauenswürdig.
Von nun an,
brechen Sie die Verbindung zu ihnen ab.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
- Sie werden nicht ...
- Missverständnis?
Sie haben den Hinterhalt schon vor langer Zeit gelegt.
Ist das nicht offensichtlich?
Wessen Kutsche ist das?
Nicht aus dem Kaiserpalast.
Großvater.
Eure Majestät.
Großvater, was führt dich hierher?
Die Landschaft hier ist wirklich wunderschön.
Dies ist der perfekte Ort, um den Kopf frei zu bekommen.
Lord Wang, gab es unterwegs etwas Ungewöhnliches?
Großer General,
die Straße war friedlich,
nichts fehl am Platz.
Lord Wang, Sie beaufsichtigen die Wachen.
Finden Sie, dass dies eine Ihrer unwürdige Kleinarbeit ist ?
und dass es Ihre Ambitionen schmälert?
Gar nicht.
Ich habe von Ihnen gelernt, Mylord.
Du hast Kaiser Wu schon oft begleitet,
angefangen bei den kleinsten Aufgaben
bevor Sie die Höhen erreicht haben, die Sie heute haben.
Gut.
Ich freue mich, dass Sie so denken.
Nach der Beerdigung des verstorbenen Kaisers
Ich habe vor, dich mitzunehmen
zum Militärlager der Süd- und Nordarmee
um die Macht zu bezeugen
und um Staatsangelegenheiten zu besprechen.
Wie ist es?
Danke, Lord Huo.
Mm.
Jemand muss die Neuigkeit durchsickern lassen.
Es gibt zu viele lose Zungen.
Der Ersatzplan
funktioniert möglicherweise nicht mehr.
Mein kriegerischer Onkel handelte mit Umsicht.
Sonst wären wir enttarnt worden.
Entschuldigung, Qingge,
du hast vergeblich gearbeitet.
Mir geht es wirklich gut.
Was jetzt zählt, ist ein neuer Plan.
Gibt es
unter ihnen loyale Anhänger des Kronprinzen?
Ja.
Zum Schutz der Nachkommen des Kronprinzen.
Die Nachkommen des Kronprinzen.
Die Nachkommen...
Liu Bingyi, Urenkel von Kaiser Wu.
Der innere Hof.
Grüße, Mylord.
Und Sie sind...?
Ich bin Xu Guanghan.
Einst ein treuer Diener von Changyi.
- Wo sind Sie jetzt stationiert?
- Im Innenhof.
Ich habe den Herzog kennengelernt, als er jung war.
Herzog.
Gab es in Changyi einen Beamten
namens Xu Guanghan?
Ja, das gab es.
Aber ich habe nur wenige Erinnerungen an ihn.
Er diente unter meinem Vater.
Ihr Vater hat Ihnen wirklich eine schöne Verbindung hinterlassen.
Herr Wang.
Bitte.
Es ist spät in der Nacht.
Damit du persönlich zu mir kommst,
gibt es eine dringende Angelegenheit?
Mylord, ist der kaiserliche Urenkel hier?
(Leiter der Färberei,
Xu Guanghan)
Sie können jetzt alle gehen.
Er ist auf Reisen gegangen.
Er war eine Weile weg.
Im Dorf Wucheng gibt es Wachen von Kronprinz Wei .
beschützt immer noch seinen verwaisten Sohn.
Sie gehorchen nur seinem Sohn.
Ist das wahr?
Davon habe ich noch nie gehört.
Herr Xu,
Ich werde ehrlich sein.
Der Herzog von Changyi möchte Ihnen sagen,
er möchte mit dem Sohn von Kronprinz Wei zusammenarbeiten .
Was meint er damit?
Ich bin nicht ganz sicher.
Natürlich wissen Sie das, Lord Xu.
Es ist allgemein bekannt
Sie sind der treue Adjutant des Großen Generals
und wird ein enger Diener Seiner Majestät sein.
Natürlich,
Sie sollen sich zusammenschließen.
Es hat nichts mit dem Inneren Hof zu tun.
Der Große General
trägt nicht den Nachnamen Liu.
Sobald Prinz Weis Sohn zurückkehrt,
Bitte geben Sie meine Worte weiter.
Ich, Wang Heng,
wird einen gründlichen Plan erstellen.
Die Wächter des Dorfes Wucheng
sollen
mit meinen Männern im Palast getauscht werden.
Wenn die Zeit gekommen ist,
wir werden Huo Guang stürzen.
Lord Huo ist kein gewöhnlicher Mann.
Man kann ihn nicht einfach nach Belieben entlassen.
Du hast Changyi gedient
und bist der Schwiegervater
von Prinz Weis Sohn.
Wenn dies geschieht,
für Sie, Mylord,
es wird sein
unzählige Gewinne.
Lord Wang, Sie sind wirklich mutig.
Solche Worte reichen
dich zum Tode zu verurteilen.
Ich habe gewettet, dass du mich nicht bloßstellen würdest,
also habe ich den gesamten Plan dargelegt.
Bitte verabschieden Sie sich.
Sagen wir einfach, dass
wir haben uns heute nicht getroffen.
Im Zhenghe-Jahr 2,
Kronprinz Wei, Liu Ju, wurde hereingelegt
und zum Aufstand gezwungen.
Der Versuch scheiterte.
Während des Hexereivorfalls
sein Enkel, ein Kleinkind, überlebte wie durch ein Wunder.
Das Kind wurde eingesperrt,
heimlich aufgezogen von Gerichtsdirektor Bing Ji,
mit Hilfe zweier weiblicher Gefangener,
die seine Ammen wurden.
Einer hieß Guo Zhengqing,
der andere Hu Zu.
Das Leben im Gefängnis war hart
und das Kind litt an
mehreren schweren Krankheiten.
Schließlich überlebte er.
Daher erhielt er den Namen
Bingyi.
[*Bingyi: Geheilt]
Im Houyuan-Jahr 2,
Kaiser Wu ist verstorben.
Auf seinem Sterbebett erließ er ein Dekret
Liu Bingyi zu haben
im Inneren Hof erhoben.
Im Shiyuan-Jahr 2,
Bingyi ist offiziell aus dem Haus hierher gezogen
seiner Großmutter, Gemahlin Shi.
Dort traf er die Person
er wäre sehr dankbar,
Zhang He, Präfekt des Inneren Hofes,
der dem Kronprinzen nahe stand
und in den Hexereivorfall verwickelt.
Er wurde kastriert,
dennoch behandelte er Liu Bingyi wie seinen eigenen Sohn,
ihm Wissen beizubringen
und die Tugenden.
Er lebte nur
sicherzustellen, dass die Linie des Kronprinzen erhalten blieb.
Einmal hast du Bingyi gefragt:
was er sich in diesem Leben am meisten wünschte.
Bingyi antwortete, dass er sich sehnte
als Beamter zu dienen.
Er wanderte seit seiner Kindheit,
die Wärme und Kälte der Welt sehen.
Er weiß, dass zwischen guten und korrupten Beamten
Welten liegen.
Ein Gieriger, der auf egoistischen Gewinn aus ist,
kann unzählige Leben ruinieren.
Ein guter Mensch kann durch faire Herrschaft
das Land segnen.
Angesichts der Korruption
manchmal sehnt er sich danach zu töten.
Doch er kennt den wahren Weg:
ein guter Beamter zu sein,
die Würdigen auszuwählen, Gesetze zu erlassen,
und den Menschen Frieden bringen.
Daher,
du hast ihn "Ci Qing" genannt,
in der Hoffnung, dass er eines Tages als Beamter dienen würde.
Selbst mit dem niedrigsten Rang,
den Menschen dienen
steht immer an erster Stelle.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪